من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٦–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ فوزي عبد الغفار
لا إله إلا الله
محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا وعليها نموت
وبها وعليها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضائك يا رب
الحمد لك والشكر لك
ما دامت النعماء لك
اغفر لعبد قال لك
اغفر لعبد قال لك الذنب لي والعفو لك
الذنب لي والعفو لك
سبحان ربي
سبحان ربي لا إله سواه
كل الخلائق يبتغون رضاه
جل الجليل فلا مثال لذاته
فهو اللطيف فلا عيون تراه
الله صورنا
الله صورنا بأحسن صورة
هذا الجمال من الثرى أغشاه
فتأملوا صنع  القدير بخلقه
فتأملوا صنع القدير بخلقه
صلصال طين اثن سواه
بالعقل جملنا
بالعقل جملنا وكرم ذاتنا
أرزاقنا قدر بفيض نداه
الله
الله جملنا وكرم ذاتنا
أرزاقنا قدر بفيض نداه
قمم الجبال رمالها وقفورها
الملك والملكوت تحت لواه
موج البحار بعنفوان هديرها
موج البحار
بعنفوان هديرها
بالشاطئين تذللت لعلاه
والنهر في جريانه وسكونه
النهر في جريانه وسكونه
الكل يذكره ولا ينساه
كل العوالم سبحت بجلاله
كل العوالم سبجت بجلاله
بالصمت قالت لا إله سواه
كل العوالم سبحت بجلاله
يا أيها الإنسان جسبك غفلة
الموت آت كلنا يلقاه
عبد تقي أو شقي جاحد
الكل يفنى والثرى مثواه
عند الحساب
عند الحساب تكلمت أعضاؤنا
تكلمت أعضاؤنا عند الحساب
تكلمت أعضاؤنا
جف اللسان
وما تحرك فاه
وضع الكتاب
وضع الكتاب وللجلود شهادة
غوثاه يا رب الورى غوثاه
عند الحساب تكلمت أعضاؤنا
جف اللسان
جف اللسان وما تحرك فاه
وضع الكتاب
وضع الكتاب وللجلود شهادة
وضع الكتاب وللجلود  شهادة
غوثاه يا رب الورى غوثاه
الصلاة والسلام عليك
يا رحمة ظهرت للخلق أجمعهم
يا شمس فضل لكل الكون قد ظهرت
يا نعمة عمت الدنيا بأجمعها
يا آية للهدى والنور قد تليت
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله